Repository: 3rdDimensionPlatform/Localization
Catalog: plug-ins/ForwardCurvePanel/*.po
Languages: ja_jp

source: Settings
ja_jp: 設定

source: Apply
ja_jp: 適用

source: Close
ja_jp: 閉じる

source: Forward Curve
ja_jp: 前方曲線

source: Add custom forward
ja_jp: カスタム転送を追加する

source: Remove custom forward
ja_jp: カスタム転送を削除する

source: No selected symbols
ja_jp: 選択されたシンボルがありません

source: You need to select futures roots to see Curve Chart
ja_jp: 先物のルーツを選択する必要があります 曲線グラフを表示するには

source: Price
ja_jp: 価格

source: Basis, %(PA)
ja_jp: ベーシス、%(PA)

source: General
ja_jp: 一般

source: Premium/Discount
ja_jp: プレミアム/ディスカウント

source: Basis
ja_jp: 基礎

source: Historical data
ja_jp: 履歴データ

source: Add curve
ja_jp: 曲線の追加

source: Historical curves
ja_jp: 歴史的な曲線

source: No selected symbols to display curves
ja_jp: 曲線を表示するシンボルが選択されていません

source: Expiration date
ja_jp: 満期日

source: Spot price
ja_jp: スポット料金

source: Days to expire
ja_jp: 満期までの日数

source: Fair price
ja_jp: 公正な価格

source: Theta
ja_jp: セータ

source: Prem/Disc
ja_jp: プレム/ディスク

source: Prem/Disc, %
ja_jp: プレム/ディスク、%

source: Prem/Disc, %(PA)
ja_jp: プレム/ディスク、%(PA)

source: Basis, %
ja_jp: 基礎、%

source: Number of contracts
ja_jp: 契約数

source: Term structure
ja_jp: 用語構造

source: Futures contracts
ja_jp: 先物

source: First contract spread
ja_jp: 最初の契約スプレッド

source: Second contract spread
ja_jp: 第2契約スプレッド

source: Third contract spread
ja_jp: 第3契約スプレッド

source: Chart & table
ja_jp: チャートとテーブル

source: Chart
ja_jp: チャート

source: Table
ja_jp: 表

source: Edit price
ja_jp: 価格の編集

source: Edit date
ja_jp: 編集日
